因此，我将向您展示如何批量烹饪鸡
是最终结果看起来很复杂的事情之一，但是
如此简单，所以我们现在在这里有一只不错的整只鸡
关于spockcocking，它可以创造出真正均匀的肉厚，因此而
这可能需要花费您一个半小时的烤箱时间
意味着您可以在40分钟左右内完成烹饪，然后开始您想做的事情
只是找到了鸡胸脯，然后将它变成
你的乳房那边，你需要的是一把好剪刀
要做的是您要剪掉骨干，因此需要一点
好吧，但是应该没问题，所以再沿着下面的形状向下滑动
鼻子朝下，如果你说的话，你可以看看鸡里面
确保您走在正确的路线上，然后穿过那些小肋骨
骨头一直到鸡的末尾，所以我又把它切掉了
另一侧与我在那侧所做的相同
现在您可以看到骨干再次通过这些肋骨出来
末端从脖子上出来，然后我们去掉多余的肉
保持在一起，就是这样，这是您取出的唯一物品
它不是很好，但是您可以看到那里仍然有小肋骨
现在已经切过的那一面，您想要做的就是将其向后翻转
到它刚刚切开的开放面，然后使用
脚后跟，您会听到肋骨断裂的声音，但您只想
压平它们，使其平整，所以您想要的是均匀平整的层
所以你想要的东西的厚度和那里最好的一样，所以
它会像鸡毛刷一样烹饪，您将可以在上面烹饪
一侧，然后将其翻转到另一侧，这样很平整，现在想一想
整个厚度都差不多，为确保安全，您只需使用
几个串这是这样，所以它一次都不会移动
您开始做饭时就不会抓住并翻动腿，
您想要保持其美观和平坦的东西，所以我将从乳房开始
只是把肉串起来，所以我来到这里，我要进入
大腿就像穿过那里的皮肤
我们去了，然后我将做另一种方式来只是为了保护它
这就是您需要做的所有事情，然后尝试捏一些更多的事情
肉在那上面，我们穿过那里，把腿塞进去，这样你就可以
看到我们现在有大约1英寸的厚度，您想要做的是将其腌制
你可以放一些精油草药酸奶柠檬汁之类的东西，然后煮
这在烧烤或烤架上，这就是您准备鸡块鸡的方法